a bençoado do Brasil a verdade que você
precisa saber sobre o veto de bolsonaro
em parte isso é melhor parte das multas
aplicadas as religiões do governo
petista no governo de Dilma as religiões
não é a igreja evangélica não há
covardia dessa grande imprensa que nos
odeia você tem que entender que
religiões sindicatos e partidos
políticos têm imunidade tributária e até
a imprensa também você precisa saber a
diferença de isenção tributária para
imunidade tributária isenção tributária
renúncia fiscal lembra da Linha Branca o
governo fez renúncia fiscal de dele
fogão imunidade tributária é a proibição
o institucional de tributar E aí está
incluído as religiões partidos políticos
sindicatos e até imprensa no seu
periódicos tem imunidade tributária não
estamos pedindo um favor a ninguém o
artigo 150 da Constituição diz que temos
imunidade tributária tem mais eles
Gandra o maior jurista do país
defendendo no Supremo Tribunal Federal
sobre o que que é a imunidade tributária
por 5 a 0 na turma ele ganhou proibido
cobrar tributos sobre patrimônio renda e
serviços e por que a imprensa porque o
globo folha Estadão e veja não dá uma
entrevista com Ives Gandra sobre o
assunto que detona que arrebenta Qual
foi a dúvida ou
Tá certo na melhor parte a maior parte
dele ter ou das multas aplicadas lá no
governo Dilma Qual foi o veto é sobre
lucros e aí a gente pergunta sobre
lucros por algum acaso religião partidos
políticos e sindicatos têm luculo que
lido as religiões estão sem fins
lucrativos como a uma discussão sobre
esse assunto e o presidente sábio que
leva é doido para beber o seu sangue na
dúvida ele preferiu dar objeto mais
dentro do governo a discordância Ó André
Mendonça o ministro da Justiça o Dr vida
aggeo tá não concordam com esse veto
houve uma discussão e porque o
presidente do evento para ele não cair
na lei de responsabilidade fiscal e de
maldade caçaram o senhor mandar você já
viu o presidente da um verbo e pediu
congresso para derrubar o veto dele
porque porque deputados e senadores
artigos
e está constituição deputados e
senadores são invioláveis civil e
penalmente por quaisquer de suas
opiniões palavras e votos o presidente
sob um prisma Deputado e Senador não
então na dúvida ele deu VEP a menor
coisas a maior foi liberada e para
encerrar Eu lamento de pastores comendo
na mão dessa grande mídia Que vergonha
falando asneira falando que não sabe as
lutas se aproveitaram de brechas do
Código Tributário para fazer covardia tá
sem nenhum princípio legal não tão
pedindo favor não tem nenhum joguinho de
safadeza para proteger Igreja Evangélica
são as religiões inclusive sindicatos e
partidos são mesmo patamar na mesma
coisa então antes de falar
a minha mensagem a líderes evangélicos
querer dar uma de machos Del Rey vai ler
vai saber o que que está envolvido antes
de colocar coisas na rede social e falar
genera intersecção mais justo do que os
outros OK então essa que a verdade o
veto deve ser derrubado Por que é um
absurdo absurdo religião não tem lucro
tá isso na no Brasil não não maiores
democracias do mundo imunidade
tributária para as religiões por quê
Porque a contribuição aquilo que a
doação não tem tributação e pacto também
do princípio tem dois já foi tributada
por que faz isso o estado é laico e isso
é não se intromete na religião não dá
dinheiro para religião está certo então
a religião é subvencionada por
contribuições não podia o público essa
que é a verdade
que Deus abençoe você Deus abençoe o
Brasil Deus guarde a tua casa livro O
Brasil dessa pandemia e ver um tempo de
benção e prosperidade para tua casa e
para a nação brasileira Deus abençoe a
todos e